1. Abrir el visual cpp

2. Creamos el proyecto

3. Se agrega la clase, barra de tareas "Project>Add Class"

4. Seleccionar "C++ Class" 

5. Se coloca nombre a la clase y despues "Finish"

6. En el header de la clase Nombredelaclase.h y empezamos a asignar los atributos dentro del PRIVATE y los metodos dentro de PUBLIC 

7. Nos dirigimos a Nmbredelaclase.cpp incluimos el header de nuestra clase

8. Desarrollamos los metodos y las funciones que hicimos dentro de Nombredelaclase.h 

9. Dentro de form1.h (design) y hacemos doble click en el boton de calcular creado previamente 

10. Una vez dentro del apartado form.h se define las bliotecas 
	10.1 	#include <iostream> 
		#include <msclr\marshal_cppstd.h> 

11. Asignamos el uso del espacio (using namespace std y msclr)

12. Dentro del boton llamamos a la clase y creamos el objeto para que sea programado